Selamat datang kembali di bagian ini, kami mempelajari semua tentang daftar tertaut.
Kami telah mempelajari bagaimana ini tidak dibuat dalam banyak bahasa seperti javascript, tetapi bahasa lainnya.
Itu karena daftar tertaut adalah struktur data tingkat rendah.
Ini banyak digunakan sebenarnya dalam struktur data lain seperti tabel hash.
Dan seperti yang akan kita lihat di beberapa yang akan datang seperti tumpukan dan Qs di
sana kita akan membicarakannya adalah struktur data mendasar yang sangat berguna dan ilmu komputer dan juga pertanyaan yang sangat populer
ketika datang untuk wawancara.
Kami belajar bahwa ketika sampai pada daftar tertaut tidak ada akses acak dalam arti bahwa ketika mencari sesuatu
yang Anda harus benar-benar melintasi daftar dengan tabel hash kita tidak dapat menemukan hal-hal segera dengan
array yang kita dapat menemukan sesuatu melalui indeks.
Kami memiliki pencarian lambat, kami harus menelusuri daftar jika kami mencari sesuatu.
Namun mereka dipesan pada tabel hash seperti dan daftar tertaut memungkinkan kita untuk memiliki pesanan semacam ini.
Jika kami memiliki sejumlah besar item dan Ray dan kami terus menambahkan ke array itu kita harus memiliki biaya
overhead yang berlebihan menyalin array dalam memori dan menggandakan ruang ketika mencapai batas untuk membuat array yang
lebih besar dibandingkan yang ditautkan daftar di mana kita dapat memiliki penyisipan cepat dan penghapusan cepat terutama setelah kita memiliki
referensi ke tempat kita ingin menyisipkan atau menghapus catatan itu.
Ini juga menjadi sangat cepat ketika di awal daftar atau di akhir daftar.
Dan kita akan melihat itu muncul ketika kita berbicara tentang tumpukan dan Qs.
Alasan utama untuk memilih daftar tertaut di atas sesuatu seperti array adalah kesederhanaan dan kemampuan untuk tumbuh
dan menyusut sesuai kebutuhan.
Sekarang bekerja dengan mereka seperti yang kita lihat bisa sedikit aneh dan sulit untuk hanya
mengelola semua pointer di kepala Anda tetapi mereka cukup ringan dan mandiri karena mereka bisa sangat fleksibel
juga.
Itu saja yang akan Anda lihat daftar tertaut dan banyak tempat seperti menerapkan sistem
file di komputer Anda atau bahkan riwayat browser.
Saat Anda bolak-balik di browser.
Anda dapat menganggapnya sebagai daftar tertaut karena Anda dapat melintasi satu per satu dari satu tempat ke
tempat lain dan mengingat dengan tabel hash kami bagaimana kami mengalami masalah tabrakan ini.
Dan ketika kami memiliki tabrakan, kami harus melakukan sesuatu seperti ini di mana kami
menggabungkan John Smith dan Sander D menjadi dua node dan salju pertama menunjuk ke not kedua.
Jika kita kembali ke struktur data tabel hash yang kita buat jika kita gulir ke bawah ke metode
yang ditetapkan di mana kita menetapkan kunci dan nilai dalam tabel hash kita melakukan pemeriksaan di sini untuk memeriksa apakah alamat ini ada
Dan kemudian setelah itu kami menggunakan array untuk mendorong item kami jika kami memiliki beberapa item ketika kami memiliki tabrakan karena kadang-kadang kami
dapat mengatur ukuran memori tabel hash kami menjadi jauh lebih kecil seperti dua.
Dan Anda mungkin dapat melihat mengapa sekarang daripada menggunakan array yang setiap kali kita perlu memasukkan item
baru.
Maksud saya ini berhasil karena kami mendorong sampai akhir.
Tetapi jika kita harus menghapus item pada tabel hash kita harus menggeser array yang seperti yang Anda tahu sangat
lambat.
Jadi kita bisa memodifikasi ini sekarang menjadi sesuatu seperti daftar tertaut sehingga penghapusan menjadi jauh lebih mudah daripada jika
itu adalah array.
Dan itu adalah sesuatu yang saya akan serahkan kepada Anda tetapi Anda harus memiliki rasa yang baik tentang mengapa struktur data
ini ada sekarang dan mengapa Anda mungkin ingin menggunakan daftar tertaut melalui array.
Kami juga menambahkan potongan teka-teki lain di peta pikiran kami.
Kami telah berbicara tentang array tentang tabel hash dan sekarang kami berbicara tentang jika Anda melihat di sini daftar
yang ditautkan adalah daftar yang terhubung secara tunggal dan ganda dengan notasi Big-O mereka.
Dan hanya sebuah petunjuk di sini karena Anda dapat melihat daftar tertaut terkait dengan sesuatu yang akan kita
bicarakan datang.
Itu adalah pohon dan rumput.
Tetapi pada akhirnya kami baru saja berhasil menambahkan struktur data lain ke dalam toolbelt kami sebagai insinyur.
Selamat dan mari belajar tentang lebih banyak struktur data di video berikutnya
Buh-Bye.